Repository: PersonalHouse/PersonalCloud.iOS
Catalog: Application/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

# Global.AppName
source: Personal Cloud
zh_cn: 个人云

# Global.Cloud
source: Personal Cloud
zh_cn: 个人云

# Global.Unavailable
source: Unavailable
zh_cn: 尚未开放

# Global.FeatureUnavailable
source: This feature is currently unavailable.
zh_cn: 此功能暂时不可用。

# Global.OKAction
source: OK
zh_cn: 好

# Global.ConfirmAction
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Global.CancelAction
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Global.BackAction
source: Back
zh_cn: 返回

# Global.LoadingStatus
source: Loading...
zh_cn: 正在加载……

# Global.DiscardChanges.Short
source: Discard Unsaved Changes?
zh_cn: 放弃所做更改？

# Global.DiscardChanges.Long
source: You may have unsaved changes on this page. To save your changes and return, use "Save" or "Done" buttons instead of the "Back" button.
zh_cn: 您有尚未保存的更改，要保存这些更改后再返回，请勿直接使用“返回”或“取消”按钮。

# Global.DiscardChanges.Confirm
source: Discard
zh_cn: 立即放弃

# Global.DiscardChanges.Back
source: Review
zh_cn: 查看更改

# Global.NoPreview.Short
source: Preview Not Available
zh_cn: 无法预览此类文件

# Global.NoPreview.Long
source: None of the installed apps supports previewing this item. You may open this item in another app or sharing it with others. If you switch apps, ongoing file and photo transfers may be interrupted.
zh_cn: 已安装的 App 均不提供此类文件的预览，即时预览已取消。 您仍然可以将文件分享给他人或在其它 App 中打开。如果您前往其它 App，文件和相簿共享可能中断。

# Global.NoPreview.OpenIn
source: Share...
zh_cn: 分享到…

# Error.CreateCloud
source: Unable to Create Personal Cloud
zh_cn: 无法创建个人云

# Error.EnrollDevice
source: Unable to Enroll This Device
zh_cn: 无法加入个人云

# Error.NoCloudInNetwork
source: No Personal Cloud can be discovered in your local network.
zh_cn: 未发现可以加入的个人云。

# Error.Invite
source: Unable to Invite Devices
zh_cn: 无法生成邀请码

# Error.RemoteHTTP
source: A Error Has Occurred
zh_cn: 执行操作时遇到问题

# Error.RemoteHTTP.400
source: Unable to complete this operation.
zh_cn: 无法完成此操作。

# Error.RemoteHTTP.401
source: Request was actively refused. If you were browsing an online storage, verify that the saved credentials are valid. If you were browsing a local device, please restart Personal Cloud on that device.
zh_cn: 远程设备拒绝处理您的请求。 如果您正在访问网络存储服务，请检查您的凭据或帐户是否仍然有效。如果您正在访问其它个人设备，请重启个人云 App 后再试。

# Error.RemoteHTTP.403
source: Access denied for target item. If you were browsing an online storage, verify that the saved credentials are valid. If you were browsing a local device, file sharing on that device may have been misconfigured.
zh_cn: 无权操作指定文件或文件夹。 如果您正在访问网络存储服务，请检查您的凭据或帐户是否仍然有效。如果您正在访问其它个人设备，指定设备配置可能存在问题。

# Error.RemoteHTTP.404
source: Unable to access target item. Target no longer exists.
zh_cn: 指定文件或文件夹已不存在，无法完成此操作。

# Error.RemoteHTTP.429
source: Remote was busy. The operation could not be completed in time.
zh_cn: 远程设备正忙，无法即时处理此文件或文件夹。请稍候再试。

# Error.RemoteHTTP.500
source: Remote reported an internal error. Please restart Personal Cloud or contact support.
zh_cn: 执行操作时出现未知问题，请稍候再试或联系技术支持。

# Error.RemoteHTTP.501
source: This operation was not supported.
zh_cn: 远程文件管理系统不支持此操作。

# Error.Download
source: Unable to download this item
zh_cn: 无法下载文件

# Error.IOConflict
source: An I/O conflict occurred. Try again.
zh_cn: 文件访问冲突，请重试。

# Error.NewFolder
source: Unable to Create New Folder
zh_cn: 无法创建文件夹

# Error.Rename
source: Unable to Rename This Item
zh_cn: 无法重命名此项目

# Error.Move
source: Unable to Move This Item
zh_cn: 无法完成移动

# Error.Delete
source: Unable to Delete This Item
zh_cn: 无法删除此项目

# Error.Upload
source: Unable to Upload This Item
zh_cn: 无法上传文件

# Error.Timeout
source: Timeout occurred while communicating with remote.
zh_cn: 等待远程设备响应过程中超时。

# Error.RefreshDirectory
source: Unable to load this folder
zh_cn: 无法打开文件夹

# Error.OldVersion.Short
source: App Version Mismatch
zh_cn: App 版本不匹配

# Error.OldVersion.Long
source: A device in your Personal Cloud reported an app version higher than the one installed on this device. Please upgrade from App Store in order to connect to other devices.
zh_cn: 个人云内的设备已安装更新版本 App，请升级您设备上的个人云 App 以连接其它设备。

# Error.Internal
source: An internal error occurred. Try again.
zh_cn: 内部错误，请重试。

# Error.Authentication
source: Unauthorized
zh_cn: 认证失败

# Error.RestorePhotos
source: Failed to Restore Backup
zh_cn: 相册备份恢复失败

# Error.Generic
source: An unknown error occurred during last operation.
zh_cn: 未能完成操作，因为发生了未知错误。

# Error.Import
source: Unable to Import Items
zh_cn: 文件导入失败

# Error.Import.Formattable
source: Failed to import {0} items.
zh_cn: {0} 个文件导入失败

# Error.PhotoPicker
source: Cannot Read Picked Photos
zh_cn: 无法读取已选照片或视频

# Permission.Photos
source: Personal Cloud cannot access your Photos. Please go to "Settings" > "Privacy" > "Photos" and turn on Personal Cloud.
zh_cn: 您已拒绝个人云使用“照片”。请前往系统设置 App 更改隐私授权。

# Permission.BackgroundRefresh
source: Personal Cloud cannot use Background App Refresh. Auto Photo Backup will be turned off. Please go to "Settings" > "General" > "Background App Refresh" and turn on Personal Cloud. When your device is under restrictions or in Low Power Mode, you cannot change Background App Refresh settings or use this feature.
zh_cn: 个人云无法使用“后台 App 刷新”，定时备份已自动关闭。 请前往“设置” > “通用” > “后台 App 刷新”并打开“个人云”。如果您的设备已打开“访问限制”或处于“低电量模式”，后台 App 刷新将不工作。

# Help.Finder
source: Browse Other Devices
zh_cn: 管理其它设备上的文件

# Help.BrowseInFinder
source: When a device is connected to local network and launches Personal Cloud app, their shared files will show up here. Tap to open a folder or files. Swipe for see more actions. Use top right buttons to create folder or upload files. You could use Apple Files app to share files between Persona House app and other apps.
zh_cn: 同一网络内其它设备上的个人云 App 运行时，您可以直接管理其共享的文件。 点击一台设备以查看其共享文件夹。左右轻扫文件或文件夹以执行删除等操作。使用屏幕顶部右侧的按钮创建新文件夹或上传新文件。 您亦可以在系统“文件” App中访问个人云此设备的文件。

# Help.SelectPath
source: Browse to a desired location and tap "Save".
zh_cn: 点击“保存”将使用此文件夹。如果要使用子文件夹，请打开子文件夹后点击“保存”。

# Help.Favorites
source: Manage Local Files
zh_cn: 使用本地收藏管理共享文件

# Help.ManageFavorites
source: Swipe a file in Cloud tab to reveal the "Favorite" action. Favorited items are stored on this device for offline use. When connected to a local network, Favorites are shared with other devices.
zh_cn: 查看个人云中其它设备上的文件时，您可以向右轻扫某个文件将其“收藏”，此文件将被保存至本地收藏。 本地收藏存储在这台设备上，使您可以在不连接其它设备的情况下查看和编辑。 连接个人云中其它设备后，本地收藏的文件将在其它设备上可见，您也可以将文件上传至其它设备。

# Help.Backup
source: Backup Photos Automatically
zh_cn: 定时备份照片至其它设备

# Help.BackupPhotos
source: Use this feature to backup your entire Photos library to a remote device. Personal Cloud saves each photo in 2 formats: Photos Backup is a container format that keeps original data, including Portrait and Live Photo info if available. Quick Look is a common format readable by most viewer software. Automatic backup runs once per hour.
zh_cn: 个人云支持完整备份本机 iOS 相册到一台个人云内的设备。 针对每张照片，自动备份会分别生成“相册备份归档”和“快速查看”格式。其中“相册备份归档”可用于通过个人云 App 还原至 iOS 相册，特殊类型（实况、人像、慢动作等）和所作修改将一并还原。“快速查看”格式可供在其它设备上查看，可能不支持特殊类型照片。 定时备份配置后默认每 1 小时运行一次。

# PLAsset.Photo
source: Image
zh_cn: 照片

# PLAsset.Video
source: Video
zh_cn: 视频

# PLAsset.Audio
source: Audio
zh_cn: 音乐

# PLAsset.UnknownType
source: Unknown
zh_cn: 未知格式

# PLAsset.Panorama
source: Panorama
zh_cn: 全景

# PLAsset.Screenshot
source: Screenshot
zh_cn: 截屏

# PLAsset.LivePhoto
source: Live
zh_cn: 实况

# PLAsset.Portrait
source: Portrait
zh_cn: 人像

# PLAsset.UltraWide
source: Ultra-Wide
zh_cn: 超广角

# PLAsset.AutoComposition
source: Auto
zh_cn: 自动构图

# PLAsset.Online
source: Cloud
zh_cn: 云端

# PLAsset.SloMo
source: Slo-Mo
zh_cn: 慢动作

# PLAsset.TimeLapse
source: Time Lapse
zh_cn: 延时摄影

# Finder.Title
source: Personal Cloud
zh_cn: 个人云

# Finder.UnknownFileType
source: unknown file type
zh_cn: 未知文件类型

# Finder.EmptyRoot
source: No active device or third-party connections.
zh_cn: 无可访问设备或第三方服务

# Finder.Device
source: device
zh_cn: 设备

# Finder.GoHome
source: Back to Cloud
zh_cn: 返回顶层

# Finder.ReturnToRoot
source: return to list of devices
zh_cn: 后退至设备列表

# Finder.GoBack
source: Back
zh_cn: 返回上层

# Finder.ReturnTo.Formattable
source: return to folder "{0}"
zh_cn: 后退至“{0}”

# Finder.CurrentDirectory
source: Current Directory
zh_cn: 当前所在目录

# Finder.Favorite
source: Download
zh_cn: 下载

# Finder.ItemAddedToFavorite.Formattable
source: "{0}" has been added to this device.
zh_cn: “{0}”已下载到此设备。

# Finder.ReplaceLocalFavorite
source: Replace files with same name?
zh_cn: 替换本地同名文件？

# Finder.ReplaceFavoriteAlternatives.Formattable
source: A local file with the same name "{0}" already exists. If you continue, the old one will be overwritten. If you’d like to keep both copies, go to "This device" and rename the old item.
zh_cn: 本地设备中已存在同名文件“{0}”，收藏新文件将替换旧文件。 如果您想要同时保留新、旧文件，请在本地设备手动重命名冲突的文件。

# Finder.Replace
source: Replace
zh_cn: 替换

# Finder.DownloadOversizedFile
source: Download Oversized Item?
zh_cn: 立即下载此文件？

# Finder.SizeOver100MB
source: This item may be over 100 MB. It may take a long time to transfer this item.
zh_cn: 此文件尚未下载并且大小可能超过 100 MB，下载将需要一段时间。

# Finder.StartDownloading
source: Download Now
zh_cn: 开始下载

# Finder.Downloading
source: Downloading...
zh_cn: 正在下载……

# Finder.Move
source: Move
zh_cn: 移动

# Finder.MoveTo
source: Move to...
zh_cn: 移动到……

# Finder.Moving
source: Moving...
zh_cn: 正在移动……

# Finder.Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Finder.NewName
source: Enter New Name
zh_cn: 输入新名称

# Finder.RenameItem.Formattable
source: "{0}" will be renamed to...
zh_cn: 即将重命名“{0}”

# Finder.SaveNewName
source: Save
zh_cn: 保存新名称

# Finder.BadFileName
source: Bad File Name
zh_cn: 新名称无效

# Finder.Renaming
source: Renaming...
zh_cn: 正在重命名……

# Finder.Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Finder.RemoveDevice
source: Remove Online Storage
zh_cn: 从个人云中移除此存储？

# Finder.RemoveCredentials.Formattable
source: Removing "{0}" also deletes credentials used to connect to this storage.
zh_cn: 移除“{0}”将同时删除已保存的连接和登录凭据。 下次添加此存储时，您必须重新提供这些凭据。

# Finder.DeleteFile
source: Delete Item
zh_cn: 删除此项目？

# Finder.DeleteContents.Formattable
source: "{0}" will be permanently deleted from remote device. If this item is a folder or package, all of its contents are also deleted.
zh_cn: 将从远程设备上删除“{0}”。 如果此项目是文件夹或包，其中的内容将被一同删除。

# Finder.Deleting
source: Deleting...
zh_cn: 正在删除……

# Finder.NewFolderName
source: Enter Folder Name
zh_cn: 输入文件夹名称

# Finder.NewFolderHere
source: A new folder will be created here with name:
zh_cn: 将在当前位置创建如下命名的子文件夹

# Finder.NewFolderPlaceholder
source: New Folder
zh_cn: 新文件夹

# Finder.CreateNewFolder
source: Create
zh_cn: 创建

# Finder.BadFolderName
source: Bad Folder Name
zh_cn: 文件夹名称无效

# Finder.MakingNewFolder
source: Creating...
zh_cn: 正在创建……

# Finder.UploadOpenPhotos
source: Choose from Photos
zh_cn: 上传相册照片

# Finder.UploadPickFromFavorites
source: Choose from this device
zh_cn: 上传本地文件

# Finder.UploadOpenFilesApp
source: Choose from Files.app
zh_cn: 上传其它 App 的文件

# Finder.SelectOneFileOnly
source: Select One File Only
zh_cn: 仅支持单文件上传

# Finder.ConcurrentUploadNotSupported
source: Concurrent upload is not supported in this version.
zh_cn: 当前版本只能同时上传 1 个文件。

# Finder.CannotReadFromFilesApp
source: Read Error
zh_cn: 不支持此共享方式

# Finder.ThirdPartyAppNotCompatible
source: Personal Cloud app cannot read this file. The file was transferred in a way that isn’t supported yet.
zh_cn: 来源 App 正在使用特殊方式交换此文件，个人云无法访问文件数据。

# Finder.Uploading
source: Uploading...
zh_cn: 正在上传……

# Finder.UploadingProgress.Formattable
source: Processing {0}/{1} file(s)...
zh_cn: 处理第 {0} 个文件，共 {1} 个……

# Finder.Uploaded.Formattable
source: Uploaded {0} File(s)
zh_cn: 成功上传 {0} 个文件

# Finder.SelectionCleared
source: Previous Selections Were Cleared
zh_cn: 已选项目被取消

# Finder.SelectionCleared.PathChange
source: Multi-select does not work across folders. Confirm your selection before switching folders, and make new selections again.
zh_cn: 不支持跨文件夹多选。 如果需要上传来自不同文件夹的文件，请先选择位于同一文件夹的文件，完成上传后再前往其它文件夹。

# Finder.MyComputer
source: This device
zh_cn: 此设备

# Backup.FileType
source: photo backup archive
zh_cn: 相册备份归档

# Backup.RestoreFromPLAsset
source: Restore From Backup
zh_cn: 恢复相册备份

# Backup.DownloadBeforeRestore.Formattable
source: "{0}" contains restorable photos. Before restoring from this backup, you must download this item to this device first. Swipe to reveal the "Download" action.
zh_cn: “{0}”是个人云相册备份文件，包含可供导入本机相册的照片或视频。 请轻扫并点击“下载”以将此备份下载到本地，然后前往“此设备”恢复此备份。

# Backup.RestoreThisPhoto.Formattable
source: "{0}" contains restorable photos. Restoring from this backup does not affect existing photos in your library. Do you want to restore from this backup now?
zh_cn: “{0}”是个人云相册备份文件，包含可供导入本机相册的照片或视频。 您可以立即恢复此备份，相册中目前所有照片均不会受到影响。

# Backup.Restore
source: Restore
zh_cn: 恢复备份

# Backup.Restored
source: Restore Success
zh_cn: 相册备份恢复成功

# Backup.AddedToPhotos.Formattable
source: "{0}" has been added to your Photos library.
zh_cn: “{0}”已导入本机相册。

# Backup.DeleteBackup
source: Delete Backup
zh_cn: 删除备份

# Backup.ChooseBackupLocation
source: Backup Save Location
zh_cn: 备份存储位置

# Backup.AutoBackup
source: Automatic
zh_cn: 自动备份

# Backup.ManualBackup
source: Manual
zh_cn: 手动备份

# Backup.EnableAutoBackup
source: Enable Photos Backup
zh_cn: 定时备份照片

# Backup.ChooseLocation
source: Save Location
zh_cn: 选择存储位置

# Backup.SetUpDone
source: Already Set
zh_cn: 已设置

# Backup.Interval
source: Repeat
zh_cn: 设置间隔时间

# Backup.Interval.Formattable
source: Every {0} Hour
zh_cn: {0} 小时

# Backup.ViewItems
source: View Pending Items
zh_cn: 查看下次备份项目

# Backup.BackupNow
source: Run Next Scheduled Backup Now
zh_cn: 立即执行计划备份

# Backup.NotSetUp
source: Backup Not Scheduled
zh_cn: 定时备份未配置

# Backup.SetUpBeforeViewingItems
source: You must set up automatic backup before managing pending items.
zh_cn: 查看下次计划备份照片前必须先配置定时备份。

# Backup.SetUpBeforeExecuting
source: You must set up automatic backup before running next backup.
zh_cn: 执行计划备份前必须先配置定时备份。

# Backup.CannotSetUp
source: Unable to Schedule Backup
zh_cn: 无法设置定时备份

# Backup.NoBackupLocation
source: Save location is not set.
zh_cn: 您尚未选择备份存储位置，请点击“选择存储位置”。

# Backup.NoInterval
source: Repeat interval is not set.
zh_cn: 您尚未设置备份间隔时间，请点击“设置间隔时间”。

# Backup.BackgroundRefreshDisabled
source: Background App Refresh Disabled
zh_cn: 后台 App 刷新已禁用

# Backup.CannotExecute
source: Unable to Start Backup
zh_cn: 无法启动新备份

# Backup.AlreadyRunning
source: A scheduled backup is already running.
zh_cn: 当前有计划备份正在执行。

# Backup.Executed
source: Backup Started
zh_cn: 备份已启动

# Backup.NewBackupInProgress
source: Photos backup has been started. You may continue other activities.
zh_cn: 计划备份正在执行。您可以继续使用个人云。

# Backup.NoNewItems
source: No new or failed item scheduled for next backup.
zh_cn: 无新增或失败项目需要备份

# Welcome.Creating
source: Creating Personal Cloud...
zh_cn: 正在创建个人云……

# Welcome.Created
source: Personal Cloud Created
zh_cn: 已创建

# Welcome.CreatedCloud.Formattable
source: You have created "{0}". This device is automatically enrolled.
zh_cn: 您已创建并加入个人云“{0}”。

# Welcome.Verifying
source: Loading...
zh_cn: 正在获取信息……

# Welcome.Accepted
source: Device Enrolled
zh_cn: 已加入

# Welcome.AcceptedByCloud.Formattable
source: You now have access to "{0}".
zh_cn: 您已加入个人云“{0}”。

# Settings.DeviceName
source: Device Name
zh_cn: 设备名称

# Settings.DeviceNameHint
source: The name identifies this device in a Personal Cloud. For best compatibility with other devices, use a short and unique name, and do not use special characters.
zh_cn: 加入个人云后，其它设备将显示上述名称用以识别这台设备。为保证其它设备可以正常访问，请使用简短、不包含特殊字符、且不与其它设备重复的名称。

# Settings.SaveDeviceName
source: Save New Name
zh_cn: 保存新名称

# Settings.CloudName
source: Cloud Name
zh_cn: 云名称

# Settings.Invitation
source: Invitation
zh_cn: 邀请码

# Settings.SendInvitation
source: Invite Other Devices
zh_cn: 邀请新设备加入

# Settings.SendingInvitation
source: Sending Invitations...
zh_cn: 正在生成……

# Settings.InvitationGenerated
source: Invitations Sent
zh_cn: 已生成邀请码

# Settings.InvitationForOtherDevices.Formattable
source: Enter the following code on new device: {0} Leaving this page invalidates verification session.
zh_cn: 请在其它设备输入邀请码： {0} 离开此界面邀请码将失效。

# Settings.RevokeInvitation
source: Stop Verification
zh_cn: 停止邀请

# Settings.BadDeviceName
source: Invalid Device Name
zh_cn: 设备名称无效

# Settings.NoSpecialCharacters
source: Please use a short and unique name, and do not use special characters.
zh_cn: 请使用简短、不包含特殊字符、且不与其它设备重复的名称。

# Settings.BadCloudName
source: Invalid Cloud Name
zh_cn: 云名称无效

# Settings.CloudNameCannotBeEmpty
source: Cloud name cannot be empty.
zh_cn: 个人云名称不能为空。

# Settings.BadInvitation
source: Invalid Verification Code
zh_cn: 邀请码错误

# Settings.EnterValidInvitation
source: Please enter the code shown on the device that sent the invitation.
zh_cn: 请查看其它设备屏幕上显示的邀请码，并核对您的输入。

# Settings.SwitchPersonalCloud
source: Switch / Leave Personal Cloud
zh_cn: 切换或离开个人云

# Settings.LeaveHint
source: You may enroll this device to this Personal Cloud if there are other devices in the cloud. When the last device leaves this cloud, no one will have access to this Personal Cloud.
zh_cn: 如果此个人云内仍有其它设备，您可以通过其它设备的邀请再次加入。当最后一台设备离开时，此个人云将消失。

# Settings.Leave
source: Remove This Device from Personal Cloud?
zh_cn: 从个人云中移除此设备？

# Settings.LeaveWillUnenrollDevice
source: This device will be unenrolled and all saved credentials will be deleted.
zh_cn: 当前设备将离开个人云，本地保存的相关信息也将删除。

# Settings.FileSharing
source: File Sharing
zh_cn: 文件共享

# Settings.EnableFileSharing
source: Enable File Sharing
zh_cn: 允许此设备分享文件

# Settings.AutoLockDisabled
source: To avoid data corruption during transfers, Auto Lock is disabled when File Sharing is turned on.
zh_cn: 为保证峰值设备性能，“文件共享”打开时自动锁定将暂时禁用，且屏幕不会关闭。

# Settings.PhotoSharing
source: Photos Sharing
zh_cn: 相簿共享

# Settings.EnablePhotoSharing
source: Enable Photos Sharing
zh_cn: 允许此设备分享相簿

# Settings.WritingToPhotosRestricted.Formattable
source: Other devices have read-only access to your Photos library when sharing is enabled. Added new photos by uploading files to Photos library is not supported. This is an iOS limitation.
zh_cn: 由于系统限制，仅向其它设备提供 {0} 相簿只读权限。您无法通过向“相簿”共享文件夹中添加文件来将照片导入 {0} 相簿。

# Settings.CannotReadPhotos
source: Cannot Read Photos Library
zh_cn: 无法访问相簿

# Online.ServiceAlreadyExists
source: Name In Use
zh_cn: 同名服务已存在

# Online.BadName
source: Invalid Service Name
zh_cn: 服务名称无效

# Online.ChooseADifferentName
source: A cloud storage with the same name already exists.
zh_cn: 为避免数据冲突，请为此服务指定不同的名称。

# Online.IllegalName
source: Choose a unique name for this cloud storage. Do not use special characters.
zh_cn: 您必须填写服务名称。此名称不能与其它存储服务相同，且尽量不包含特殊字符。

# Online.BadCredential
source: Missing Credentials
zh_cn: 帐户信息不完整

# Online.Verifying
source: Verifying...
zh_cn: 正在验证……

# Online.ClipboardNoData
source: No Account or Connection String Detected
zh_cn: 未能识别已复制内容

# Online.PasteManually
source: Auto-Fill supports credentials shared from Personal Cloud app or copied from account management page. Paste in the account information form if you copied partial account info text.
zh_cn: 此功能仅支持解析通过个人云 App 分享的和帐户管理页面提供的完整帐户信息。如果您已复制部分文字，请手动粘贴至帐户信息表格。

# AliYun.Title
source: Alibaba Cloud
zh_cn: 阿里云

# AliYun.BadEndpoint
source: Fill in Endpoint (Extranet Endpoint) as shown on your Alibaba Cloud account page.
zh_cn: 您必须填写“域名”（也称“访问域名”、Endpoint 或 Extranet Endpoint）才能连接到阿里云。

# AliYun.BadBucket
source: Fill in Bucket as shown on your Alibaba Cloud account page.
zh_cn: 您必须填写“存储空间”（也称 Bucket）才能连接到阿里云。

# AliYun.BadUserID
source: Fill in User ID (Access Key ID) as shown on your Alibaba Cloud account page.
zh_cn: 您必须填写“用户 ID”（也称 Access Key ID）才能连接到阿里云。

# AliYun.BadUserSecret
source: Fill in User Secret (Access Key Secret) as shown on your Alibaba Cloud account page.
zh_cn: 您必须填写“访问密钥”（也称 Access Key Secret）才能连接到阿里云。

# AliYun.CannotAddService
source: Cannot Connect to Alibaba Cloud
zh_cn: 无法将阿里云添加到个人云

# AliYun.Unauthorized
source: Your credentials cannot be used to access any valid Alibaba Cloud OSS container.
zh_cn: 您提供的帐户信息无法连接到阿里云对象存储服务。请检查后重试。

# Azure.Title
source: Azure Blob Storage
zh_cn: Azure Blob 存储

# Azure.BadEndpoint
source: Endpoint URI or Endpoint Suffix is required.
zh_cn: 您必须填写 Endpoint URI 或 Endpoint Suffix 才能连接到 Azure Blob 存储。

# Azure.BadAccountName
source: When using Endpoint Suffix instead of fully qualified Endpoint URI, Account Name is required.
zh_cn: 您使用了 Endpoint Suffix 访问 Azure Blob 存储，还需要提供帐户名称（也称 Account Name）。如果您不知道或无法提供帐户名称，请使用 Endpoint URI 或导入连接字符串。

# Azure.BadAccountKey
source: Access Key or Shared Access Signature is required.
zh_cn: 您必须填写“帐户密钥”（也称 Account Key）或“共享访问签名”（也称 Shared Access Signature）才能连接到 Azure Blob 存储。

# Azure.BadContainer
source: Blob Container is required.
zh_cn: 您必须填写 Blob Container 才能连接到 Azure Blob 存储。

# Azure.BadAccount
source: Inconsistent Account Information
zh_cn: 帐户信息有误

# Azure.EndpointAndNameMismatch
source: Endpoint is fully qualified URI but does not contain Account Name. Please enter your account information exactly as displayed on Azure Portal.
zh_cn: 您同时填写了 Endpoint URI 和“帐户名称”，但两者不匹配。请检查您的输入或重新导入连接字符串。

# Azure.CannotAddService
source: Cannot Connect to Azure Blob Storage
zh_cn: 无法将 Azure Blob 存储添加到个人云

# Azure.Unauthorized
source: Your credentials cannot be used to access any valid Azure Blob Storage container.
zh_cn: 您提供的帐户信息无法连接到 Azure Blob 存储。请检查后重试。

# SelectPath.Restricted
source: Cannot Go Back
zh_cn: 无法返回上一层

# SelectPath.CannotGoBack
source: The current operation restricts target location to this folder and its subfolders.
zh_cn: 您要执行的操作必须在此文件夹或更下层级文件夹完成，因此不允许您后退至上一层级。

# SelectPath.BadPath
source: Invalid Location
zh_cn: 存储位置无效

# SelectPath.ChooseADevice
source: Unable to save to this location. Please choose a different device.
zh_cn: 无法将数据存储在当前位置，请至少选择一台设备。

# Favorites.Title
source: This device
zh_cn: 此设备

# Favorites.Hint
source: Tap (?) for help.
zh_cn: 如需了解详情，请使用“帮助”按钮。

# Favorites.Root
source: This device/
zh_cn: 此设备/

# Favorites.DeleteFile
source: Delete Favorite Item?
zh_cn: 删除此项收藏？

# Favorites.DeleteContents.Formattable
source: "{0}" will be permanently deleted from your device. If this item is a folder or package, all of its contents are also deleted.
zh_cn: 将从本地收藏中删除“{0}”。 如果此项收藏是文件夹或包，其中的内容将被一同删除。

# Favorites.BadFolder
source: This folder has already been moved or deleted.
zh_cn: 此文件夹已被删除或内容异常。

# Favorites.Importing
source: Importing...
zh_cn: 正在导入……

# Apps.NoWebApps
source: Configure photo album App on a desktop computer.
zh_cn: 请在计算机上配置相册App
